Les Q# font référence aux questions posées dans le fichier LISEZ-MOI.txt.
Les pénalités '+' sont évaluées manuellement (enseignant de TP).
Les pénalités '+' peuvent donner lieu à des pénalités définitives en V1 (si le travail est jugé insuffisant).

+ C3 : Qualité du source de l'application
    + choix des identifiants
	- j1 et j2 (dans Arbitre) : noms trop courts
+ C11 : Pas d'utilisation des exceptions pour la robustesse du traitement des arguments de la ligne de commande

+ C13 : Impossible d'ajouter de nouvelles stratégies en ne modifiant que Jouer (cf Q2)
    - vous devez modifier Joueur ce qui est interdit !
+ C13 : L'arbitre ne doit ni utiliser directement, ni tester la stratégie d'un joueur (instanceof, equals, etc)
+ C16 : Tests unitaires de la stratégie rapide
	+ non complets

+ L3 : Fichier LISEZ-MOI.txt
    + Question 1 : La réponse n'est pas claire.
    + Question 2 : Non, voir C13.

+ Autres remarques
    - Il faut traiter les similitudes signalées
    - Arbitre : OperationInterditeException récupérée trop tôt !
    - Jeu : Trop de méthodes !  Ce n'est pas une bonne idée d'ajouter ces
      responsabilités supplémentaires à Jeu.

+ Correction sur les pénalités automatiques : 0

